- Verificar a questão de pedir a liberação da localização (
Se for liberado retornar o mapa, caso contrário aparecer uma mensagem
'Carregando mapa...'
)

- Verificar a possibilidade de ele pegar as lojas de forma automatica
sem ter que ficar alimentando no back-end.

- Ao acessar a loja e clicar no icone do PinMap ele ir ao mapa e ir na localização da loja e abrir um modal aparecendo o nome da loja, icone, quantos cupons disponiveis informação de endereço e telefone.

- Verificar se a qtde de cupons disponiveis está certo na tela onde aparece as lojas e também ao acessar elas.

- Verificar a possibilidade de pegar os icones do lado da descrição de acordo com sua categoria.